Repository: jackdaw3/eve-starweb-wiki
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Summary
zh: 目录

source: Home
zh: 主页

source: Background
zh: 游戏背景

source: Website & Software
zh: 网站和工具

source: Development
zh: 开发相关

source: Resources
zh: 静态资源

source: Contribution
zh: 帮助建设

source: About
zh: 关于

source: EVE Online is a community-driven spaceship MMORPG where players can play free, choosing their own path from countless options.
zh: EVE Online是一款由社区主导的大型多人在线角色扮演飞船游戏，玩家可免费游玩，并从无数玩法中选择自己喜欢的。

source: Experience space exploration, immense PvP and PvE battles and a thriving player economy in an ever-expanding sandbox.
zh: 在不断扩张的沙盒中探索太空，参与大型PVP和PVE战斗，并创造蓬勃发展的玩家经济。

source: Participate in many in-game professions and activities, including war, politics, piracy, trading, and exploration, across 7,000 star systems with hundreds of thousands of other players.
zh: 与成千上万的其他玩家一起在7,000个星系中体验多种游戏中职业和活动，参与战争、政治、海盗、贸易和探索。

source: Notice
zh: 声明
